Пользователь

Сущность пользователя хранит id telegram аккаунта,
валидация которого происходит в отдельном объекте-зачении TelegramId.
В конструкторе дата создания и телеграм id проверяются на null. После чего создаётся
событие UserRegisteredDomainEvent.


Очередь и заказ
Каждая очередь содержит список заказов.
В ответ на событие WeekEndedDomainEvent в конце каждой недели создаются 7 пустых очередей. 
Встать можно только в ту очередь(добавить заказ) - OrderCreatedDomainEvent, 
дата которой позже или равно сегодняшнему дню. А также в очереди должно быть место.
Количество мест в очереди регулирутеся при создании. Но также можно увеличить
это количество через отдельный метод IncreaseCapacity. Capacity - объект-значение,
его инвариант - положительное числовое значение.


Админ сам выбирает время, в которое пользователь приносит заказ.
Заказ можно оплатить и продлить. Каждое из этих действий создаёт событие -
OrderPaidDomainEvent и OrderProlongedDomainEvent. Когда заказ готов, его состояние
можно изменить с помощью метода - MakeReady, событие: OrderReadyDomainEvent.
Если заказ уже оплачен или готов, то при повторном выполнении этих операций 
выбрасывается исключение. При создании заказа, передаётся ссылка на пользователя
и очередь, в которую надо закинуть заказ. Важный момент - при передачи очереди в
конструктор, в неё добавляется созданный заказ.


Подписка
Подписаться можно на свой заказ. При подписке на заказ(UserSubscribedDomainEvent),
в подписку так же передаётся информация о очереди. При создании подписки
мы получаем информацию о пользователе. Есть также операция отписки - удаление
заказа из списка. Когда количество заказов достигает нулевого значения -
мы обнуляем очередь.